# Pregunta
Grafique firmas espectrales de la zona de suelo sin cobertura, selva alta, selva baja y forestaciones en la imagen **S2A_MSILA_20170702**. Explique las diferencias que se encuentran desde el punto de vista del comportamiento biofísico de las coberturas que esta analizando.

# Retroalimentación general
Graficamos a continuación las firmas espectrales correspondientes a las 4 categorias antes mencionadas.

[IMAGEN FIRMAS]

Al analizarlas notamos lo siguiente:

* Las categorías que tienen vegetación predominante no se distinguen en la zona del espectro visible.
* La categoría suelo desnudo se distingue en todas las zonas del espectro sobre las que tienen vegetación.
* En la zona del infrarrojo cercano, las categorías selva alto y bosque son indistinguibles. Pero se separa la categoría selva bajo.
* Las zonas altas tienen una mayor cobertura que las zonas bajas para la categoría para la seslva.
* De mayor a manero, el contenido de humedad para las zonas con vegetación es bosque, seva alto y selva bajo. Podemos notar esto a partir de ver que la absorción en el infrarrojo medío es menor para la primera y mayor para la ultima.

Recuerde que esta pregunta debe ser corregida manualmente.

# Retroalimentación correcta

# Retroalimentación parcial

# Retroalimentación incorrecta

# Multiples intentos: Pista 1

# Corrección
20 puntos en total:
3 puntos - firma sin cobertura
3 puntos - firma selva alto
3 puntos - firma selva bajo
3 puntos - firma forestacion
8 puntos - comparacion correcta entre las firmas
