# Pregunta
A partir de la comparación de las firmas espectrales del Rio Paraná, el Rio Iguazu y el embalse Urugua-I en la imagen **S2A_MSILA_20170702** determiná cuales de las siguientes afirmaciones son correctas.

* El rio Iguazú presenta menor contenido de sedimentos que el embalse Urugua-I. [FALSO]
* El rio Parana presenta mayor contenido de sedimentos de todos los cuerpos de agua. [VERDADERO]
* No es posible distinguir usuando la firma espectral cual de los dos rios presenta mayor contenido de sedimento. [FALSO]
* No ss posible distinguir usando la firma espectral cual de los tres cuerpos de agua presenta mayor contenido de sedimento. [FALSO]
* Exiten zonas de muy alta reflectancia en algunos tramos del rio Iguazu [VERDADERO - Retroalimentación: Dichas zonas corresponden a las cataratas del Iguazu.]

# Retroalimentación general
Analizando la firma espectral de las tres coberturas, podemos ver que la curva perteneciente al río Parana esta claramente por arriba de las correspondientes a los otros dos cuerpos de agua.

Como la reflectancia en la zona del espectro visible para un cuerpo de agua aumenta con el contenido de sedimentos, podemos concluir que el río Iguazú tiene menor contenido de sedimentos que el embalse y el río Paraná, pero que no se puede distinguir el contenido de sedimentos de estos dos últimos.

# Retroalimentación correcta
Respuesta correcta. Podés profundizar este tema leyendo el capitulo sobre firmas espectrales del agua del Jensen.

# Retroalimentación parcial
Respuesta parcialmente correcta. Recomendamos vuelvas a mirar el video sobre firmas espectrales de la vegetación.

# Retroalimentación incorrecta
Respuesta incorrecta. Recomendamos vuelvas a mirar el video sobre firmas espectrales de la vegetación.

# Multiples intentos: Pista 1
Utiliza una combinación de bandas que te aporte más información sobre los cuerpos de agua.

# Multiples intentos: Pista 2
Elegí zonas que sean espacialmente uniformes para tomar las firmas espectrales.
